[音乐]
热浪。 热。  [音乐]
随便吧。
热。热。
[音乐]
热浪。
[音乐] 热浪。
热。
[音乐]
热浪。
这里有热浪 [音乐] [音乐]。  [音乐]
[音乐] 热浪。
热。  [音乐]
[音乐] 是啊。
[音乐]
在这里播放[音乐]。
热浪。
[音乐]
热浪。   是的
。  [音乐]
热浪。
[音乐]
[音乐] 是
啊。
[音乐]
热浪。 热。
我们
走吧。 我们走吧。 我们走吧。 我们要
做点什么。 我们走吧。 我们走吧。 我们
准备好了。 我们来这里是为了打仗。 我们走吧。 该
玩耍啦，女孩。   我们
走吧。 我们走吧。 我们走吧。 我们走吧。
[音乐]
请。
我的天哪。  [音乐]
[音乐]
我不知道。
热。 热。  [音乐]
[音乐]
热浪。
热浪。  [音乐]
[音乐]
热浪。
[音乐] 热浪。
热。
[音乐]
热浪。
第五首。
[音乐]
热浪。  [音乐]
热浪。
[音乐]
热。
我的天哪。  [音乐]
[音乐]
我感觉
我
[音乐]
嘿，嘿，嘿。
热。热。
[音乐]
[音乐
]
[音乐]
热浪。 热。
热浪。热。
[音乐]
热浪。 热。
热浪。
[音乐]
每天都有数百万个视频
上传到互联网。 感觉
现在每个人都在创作音乐，
而且创作工具也从未如此容易
获得。
任何人都可以制作视频，但很少
有人能制作出真正能让人铭记于心的音乐
。   在
纽约街头走上一天，
你就会发现我们都在努力
解决同一个问题。
无论是音乐家、
街头艺人、
摄影师还是电影制作人，
怎样才能让他们停下来？
如何让他们产生某种感觉？
对我来说，一切几乎都是从
音乐开始的。
这就是我
多年来一直坚持使用 Music Bed 的原因之一。
音乐是唤起人们情感的最有力方式之一
，而
这正是音乐床的独特之处。 为了制作
这个视频，我导出了一个粗略的素材时间线
，回顾了
我多年来积累的一长串最喜欢的歌曲
，探索了与
我想要的方向相符的类似歌曲，然后在
开始剪辑之前就把所有的音乐都安排好了。 在此基础上，我
围绕歌曲进行剪辑，让
节奏和情感引领
故事发展。 这就是我喜欢
音乐床的原因。 寻找音乐并不是最后
一步，也不是事后才想到的。 这是
我从一开始就参与的创作过程的一部分
。
所以，如果您正在寻找能让
您的作品脱颖而出的音乐，您可以
使用[音乐]下方描述中的链接开始 14 天免费试用
。